Speculative Generality adalah jenis smell code yang terjadi ketika code 
dirancang untuk menjadi lebih umum dari yang seharusnya. Dalam hal ini, 
class "Calculator" dapat menangani semua jenis operator, tetapi pada 
kenyataannya, hanya perlu menangani beberapa operator tertentu. 
Untuk memperbaiki code ini, kita dapat menghapus fleksibilitas yang 
tidak perlu dengan hanya mengizinkan operator yang diperlukan untuk digunakan.
Cara untuk memperbaiki code adalah dengan menghapus parameter 
"operator" dan sebagai gantinya membuat method terpisah untuk setiap operasi
supaya lebih mudah di maintain dan lebih mudah dibaca.