
Multifaceted abstraction merupakan code smell dimana sebuah class atau method melakukan multiple responsibilities yang tidak berhubungan 
atau memiliki berbagai alasan untuk berubah. Ini sering membuat code sulit dimengerti dan dikelola.

perubahan pada code:

Mengekstrak logic print rectangle full dan rectangle dengan border menjadi metode-metode private terpisah untuk organisasi kode yang lebih baik.
Mengganti if-else ladder pada method print dengan pemanggilan method yang sesuai berdasarkan style yang diberikan.
Mengubah error message pada method print menjadi "Style not recognized" sesuai dengan behavior code.